1) creare nuova lista con 3 stringhe random come elementi
2) creare nuova lista con 3 interi random come elementi
3) creare nuova lista con 1 intero e 2 stringhe come elementi

4) creare lista A come 3 stringhe come elementi, copiarla in lista B
5) stesso esercizio del (4), rimuovere ultimo elemento solo dalla lista B

6) creare un dizionario con 3 chiavi random e 3 stringhe come elementi
7) stesso del (3), rimuovere l'ultimo elemento e, per la stessa chiave nel dizionario, aggiungere
   una lista con 3 stirnghe come elementi

8) partendo da un dizionario come (6), creare un metodo che ha come input, "chiave" (key della
lista), "valore" (valore da aggiungere alla lista) e la ista stessa; fare in modo che il metodo
aggiunga chiave + elemento al dizionario o ritorni un errore se esiste gia'

9) creare un dizionario come (6), con 20 elementi (possibilmente random) e ordinarli per valore
(nota: niente copia/incolla da stack overflow, PENSARE COME FARE).

10) creare un dizionario con stringhe come chiavi e tuple come elementi

11) creare un metodo che accetta tre parametri, (1) chiave (2) dizionario 1 (3) dizionario 2. Il
metodo aggiunge il dizionario 2 dentro il dizionario 1 alla posizione indicata da "chiave", printare
per verificare il risultato.

12) creare un dizionario come da (6) e dopo averlo creato creare una lista che contiene solo le
chiavi del dizionario come elementi

13) stesso del (12) ma la lista da creare deve contenere solo gli elementi del dizionario come
elementi della lista stessa

14) creare un dizionario qualsiasi, poi creare un metodo che accetta "chiave", "elemento" (stringa)
e "dizionario" come valore e una volta chiamato prova ad aggiungere l'elemento al dizionario nella
posizione "chiave", non direttamente ma dentro una lista, il risultato deve essere il seguente

metodo("chiave", "valore", dizionario) -> dizionario["chiave"] = ["valore"]

15) creare un metodo che accetta una chiave e rimuove un elemento presente nel dizionario con quella
chiave, stampare tutto a schermo prima e dopo l'uso del metodo per verificare che tutto funzioni.
